merchandising merchandising yeah you had
trgovanje s trženjem, da, imeli ste
a question
vprašanje
yeah so in our chat room on disk or one
ja, tako je v naši klepetalnici na disku ali eni
of the questions is when are we going to
od vprašanj je, kdaj gremo
see more Orval merchandising like what
poglejte več kot Orval trgovsko blago kot kaj
is it gonna be everywhere like Orval
ali bo povsod kot Orval
like it's literally coming you know I'm
kot da dobesedno prihaja, veš, da sem
not the marketing guy where I do work
ne marketinški fant, kjer delam
with some of the marketing people and
z nekaterimi marketinškimi ljudmi in
like in fairness you know we're not a
tako po pravičnosti veste, da nismo
there's a term for it that they call us
obstaja termin, ki ga imenujejo
like a shell it's like a line of Walmart
kot lupina je kot linija Walmarta
or or they have like a colloquial
ali ali sranje imajo kot pogovorno
term for it but you know we're a little
izraz za to, ampak veste, da smo malo
more niche but there is things coming as
več niše, vendar se dogajajo stvari
you know the Eagle mouth stuff is coming
veste, da prihajajo orelni usti
that we got Corbin effects doing stuff
da imamo Corbin-ove učinke
yeah there's some there's there's gonna
ja, nekaj bo tam
be toys and gadgets and fun that you can
bodite igrače in pripomočki ter zabava, ki jo lahko
buy awesome and I think that speaks
kupite super in mislim, da to govori
again to like you guys close to eat why
spet, da bi radi, da jedo fantje, da jedo zakaj
young guys were like we want phasers
mladi fantje so bili takšni, kot si želimo fase
Blazers and friendships like now we're
Blazers in prijateljstva, kot smo zdaj
like alright we need to try and make it
kot v redu, moramo poskusiti in uspeti
we have you know really cool training
imamo res super kul trening
even the fans have made a really cool
tudi navijači so se naredili res kul
stuff that were like oh man like we need
stvari, ki so bile kot oh človek, kot jih potrebujemo
to do that to have some of this in my
narediti to, da imam nekaj tega v svojem
office but you know but a lot of this is
pisarno, ampak veste, ampak veliko tega je
going to roll out between now and the
se bo od zdaj pojavil med
premiere and you know it's it's in
premiero in veste, da je notri
production now so there is stuff coming
proizvodnja zdaj, tako da prihajajo stvari
but it's never I'm telling you no it's
ampak nikoli ti ne rečem, da ni
not a world right now unless you know
Trenutno ne svet, razen če veš
suddenly we get marveled sighs where
nenadoma nas kje začudeno vzdihujejo
we're gonna have Kenner figures made of
imeli bomo Kennerjeve figure
everybody it's just that's that's that's
vsi, samo to je to
a very specific model of some very large
zelo specifičen model nekaterih zelo velikih
franchises and yeah maybe someday we'll
franšize in ja, morda bomo nekega dne
get there but that that takes a little
priti tja, ampak to traja malo
bit of history and time I'm not saying
malo zgodovine in časa ne rečem
I'm not opposed to it I would love it
Nisem proti temu, všeč bi mi bilo
but well I takes time to build up to
toda dobro, da si vzamem čas za pripravo
that level I would love to throw some
to raven bi jih rad vrgel
money at diecast models yes
denar pri diecast modelih da
Johnny Eagle Moss and our friends at
Johnny Eagle Moss in naši prijatelji na
Corbin are coming out with ships as well
Corbin prihaja tudi z ladjami
so you're gonna be able to play with
zato se boste lahko igrali
little or gel's
malo ali gelskih
at some point Johnny a ring is Johnny a
na neki točki Johnny prstan je Johnny a
reed is hoping to see some krill maybe
Reed upa, da bo morda videl kakšen kril
some action figures would be pretty cool
nekatere akcijske številke bi bile precej kul
pew pew pew pew
pew pew pew pew
Johnny can just just freakin - yeah
Johnny lahko samo prestraši - ja
[Laughter]
[Smeh]